# Практическая работа №9-10

## Цель работы
Целью работы является изучение работы со списками и кортежами, а также подключаемыми модулями.

## Структура репозитория
* **.gitignore:** Конфигурационный файл для Git, игнорирующий ненужные файлы.
* **README.md:** Этот файл (который вы сейчас читаете).
* **homework2:** Каталог с реализацией программы для создания списка квадратов целых чисел.
* **homework3:** Каталог с программой для ввода чисел до команды `end` и вывода нечетных чисел.
* **homework4:** Каталог с программой для подсчета четных и нечетных чисел.
* **homework5:** Каталог с программой для вывода элементов списка, которые больше предыдущего элемента.
* **homework6:** Каталог с программой для замены местами минимального и максимального элемента списка.
* **homework7:** Каталог с программой для циклического сдвига элементов списка вправо.
* **homework8:** Каталог с приложением для лотереи.
* **homework9:** Каталог с приложением для разбора email на имя пользователя и домен.

## Лицензия
* **MIT:** Проект распространяется под лицензией MIT.

## Описание заданий

### Задание 2: Список квадратов
* **Функциональность:** Пользователь вводит числа a и b, программа создает список квадратов целых чисел, расположенных между ними.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework2`. Был использован модуль `math` для округления и работы с диапазонами чисел.

### Задание 3: Нечетные элементы списка
* **Функциональность:** Пользователь вводит числа до команды `end`, программа выводит только нечетные элементы списка.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework3`. Реализован сбор нечетных чисел из пользовательского ввода с проверкой на корректность данных.

### Задание 4: Подсчет четных и нечетных чисел
* **Функциональность:** Пользователь вводит числа до команды `end`, программа подсчитывает количество четных и нечетных элементов.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework4`. Программа обрабатывает список введенных чисел и вычисляет четные и нечетные элементы.

### Задание 5: Элементы больше предыдущего
* **Функциональность:** Программа выводит все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework5`. Программа обрабатывает список чисел и проверяет, какие элементы больше предыдущего.

### Задание 6: Замена минимального и максимального элемента
* **Функциональность:** Программа меняет местами минимальный и максимальный элемент списка.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework6`. Программа заменяет минимальный и максимальный элементы, если они различны.

### Задание 7: Циклический сдвиг списка
* **Функциональность:** Программа циклически сдвигает элементы списка вправо.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework7`. Программа реализует сдвиг элементов списка с помощью цикла.

### Задание 8: Лотерея
* **Функциональность:** Пользователь выбирает пять чисел из разных строк лотерейного билета, программа делает случайный выбор и выводит статистику.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework8`. Реализована логика для выбора чисел пользователем и случайного выбора программы.

### Задание 9: Разбор email
* **Функциональность:** Программа принимает на вход email и разбирает его на имя пользователя и домен, используя регулярные выражения.
* **Реализация:** Код находится в каталоге `homework9`. Программа использует регулярные выражения для разбора email на компоненты.
